Устройство хранения данных типа лента записывает и читает данные. В выходную ленту записываются отсортированные по возрастанию элементы с входной.

  Реализована концепция K‑way merge с min-heap
Есть входная лента. Мы достаем из нее ровно memory_elements, потому что только столько влезает.
Сортируем, что достали. Получившуюся упорядоченную стопку кладём в отдельную временную ленту.
Повторяем, пока входная лента не опустеет.
Чем больше M тем меньше промежуточных времнных лент.
Чем меньше M, тем больше промежуточных времнных лент, и дальше их придётся много раз сливать друг с другом в одну финальную.
Теперь у нас есть какое-то кол-во отсортированных временных лент. Нужно собрать их в одну итоговую выходную ленту. Но одновременно мы можем открыть не более K (merge_degree) лент.

Если лент не больше K, мы можем открыть их все сразу и выполнить классическое слияние следующим образом:
Из каждой берём верхний элемент и кладём в кучу (priority_queue). В ней сверху всегда минимум. 
Этот минимум забираем в выходную ленту, а на вместо него кладем в кучу след. элемент из той ленты, откуда был этот элемент.
Продолжаем, пока все промежуточные ленты не опустеют.
*Куча (priority_queue) нужна, чтобы быстро находить минимум среди K верхних элементов — за логарифмическое время.

Если промежуточных лент больше, чем K, мы не можешь открыть их все одновременно. Тогда:
Разбиваем все ленты на группы по K (последняя группа может быть меньше).
В каждой группе выполняем прямое слияние, как выше. Результат записываем в новую временную ленту (файл merged_*).
Получаем новые ленты (их уже меньше).
Повторяем процесс, пока не останется одна лента, которую записываем прямо в выходную ленту.


На вход необходимо подать входной и выходной файлы (входные данные сгенерируются если надо).

Третьим элементом можно указать файл конфигирации с задержками для эмуляции реального чтения с ленты.

Четвертый опциональный параметр - memory_limit в байтах, который пересчитывается в количество целых чисел, которые можно загрузить в оперативную память за один раз:
memory_elements = memory_limit_bytes / sizeof(int);
Например, при memory_limit=1048576 (1 МБ) и sizeof(int)=4 получится 262144 элемента.
Чем больше памяти, тем меньше временных лент (меньше кусков нужно сливать), и общее число проходов снижается.
Чем меньше памяти, тем больше временных лент, и может потребоваться иерархическое слияние.

Пятый аргумент - merge_degree (K)
Это максимальное количество временных лент, открытых одновременно во время слияния.

Файлы храняться в бинарном виде (чтобы все записи занимали одинаковое количество байт), прочитать можно с помощью: 
od -An -td4 -w4 input.dat | head -n 10
od -An -td4 -w4 output.dat | head -n 10

Запуск всего из папки
g++ -std=c++17 -o tape *.cpp
./tape input.dat output.dat config.ini 524288 32
